MY-DRAWING BETA1.14.0.exeは、
美乃滋(DiscordId:him_mayo#6633)が制作したアプリケーションです。

このアプリケーションは、PC(主にWindows)向けに制作されたお絵描きアプリです。

このバージョンでは、以下の機能があります。
・描画と消しゴムの切り替え機能
・色選択を複数種類でできる
	・黒色、白色、灰色、赤色、橙色、黄色、黄緑色、緑色、青緑色、青色、紫色、赤紫色、茶色から選択する
	・赤緑青(RGB)のバーを用いて選択する
	・RGBカラーコードを入力し選択する
	・カラーパレットを使用し選択する
・インクのサイズ変更
	・0.5(バーだと省略で0と表示)から26までを選択可能
	・バーで選択(奇数は省略)
	・文字入力で選択
	・上下ボタンで選択
・現在のインクのサイズを表示
・キャンバスサイズを変更
・一度に全て削除
・Redo
・Undo

また、以下の機能はありません。
・投げ縄
・塗りつぶし
・文字入力
・ペン変更
	など

このアプリケーションはプログラム言語Pythonで製作しています。
また、スマートフォンなどのタッチパネル機器で動かそうとすると、
まずもってEXEファイルなため動作しません。
EXEファイルを動作するように変換したとしても、
反応が悪かったり正常に動作しない可能性があるのでおやめください。

現在このアプリケーションはベータ版であり、今後アップデートが入ります。
新しいバージョンが出る可能性がありますので、
こちらのDiscordサーバーのお知らせにて告知致します。
また、新しいバージョンが出た場合にはGitHubにて配布します。

▽報告・機能提案・コメント▽
https://forms.gle/a3E6Ajzruk14vCnk7

▽Discordサーバー参加用URL▽
＊https://discord.gg/yNbJBqukup＊

▽配布アカウント▽
https://github.com/him-mayo

